В чем разница между папками /bin и /sbin в корневом каталоге ОС Linux

Что будет, если создать файл или папку в ОС Linux с одинаковым названием, но с разным регистром? (например Folder и FOLDER )

Назовите временную папку в  ОС Linux и Windows

Почему версий ОС Linux существует такое большое количество?

Для чего нужна папка /opt, расположенная в корневом каталоге 

Для чего нужна командная оболочка?

Что такое ядро ОС?

Назовите несколько ОС под управлением ядра Linux

1. В папке /bin храняться бинарные файлы пользователя и их надо запускать самостоятельно,  в папке /sbin храняться бинарные файлы системы кот. запускаются с запуском системы автоматически
2. Это допустимо, это будут разные названия папок.
3./tmp, TEMP
4.Все они разрабртаны и выполняют разные задачи.
5.Туда скачиваються и храняться тела разных сторонних программ и приложений, игр и драйвера к ним.
6.Для ввода текстовых комманд для взаимодейстрия с операционной системой
7.Основные файлы системы.
8.Ubuntu, Linux Mint, OpenSuse, Elementary Os 