Linux: Домашнее задание 12 (Python)

Создайте новый репозиторий GitHub. Добавьте в него файл .gitignore 

Склонируйте этот репо на свой компьютер с использованием созданного удаленного репозитория.

Создайте новую ветку с именем feature, внесите в неё несколько изменений в файлах (должно быть 2 файла:  README.md и .gitignore) и закоммитьте их.

Запушьте эти изменения в удаленный репо.  (убедитесь, что ветка feature появилась в Github)

Воспользуйтесь командой git commit --amend, чтобы изменить сообщение  к последнему коммиту в ветке feature , добавив в сообщение слово ammend

Переключитесь на ветку main и выполните git merge feature, чтобы объединить ветку feature с main

Создайте текстовый файл и допишите в него команды из истории команд (history > history.txt), выполните commit с этим файлом и запушьте его в ветку main.

РЕШЕНИЕ;

https://github.com/SumarokovaRaisa/my_homework_12/blob/main/my_history.txt

 git clone https://github.com/SumarokovaRaisa/my_homework_12.git

  306  cd my_homework_12

  307  git checkout -b feature

  308  touch README.md

  309  nano README.md 

  310  ls -l

  311  nano gitignore

  312  git add README.md .gitignore 

  313  git commit -m "Added new files README.md and .gitignore"

  314  ls -l

  315  git push origin feature

  316  git commit --ammend -m "Changes Added to README.md and .gitignore"

  317  git commit --amend -m "Changes Added to README.md and .gitignore"

  318  git push origin feature --force

  319  git checkout main

  320  git merge feature

  321  git push origin main

  322  history > history.txt

  323  git add history.txt 

  324  git commit -m " Added file history.txt "

  325  git push origin main

  326  history > my_history.txt

